#Reporte de visita
#Llegamos a las 11 am a el lugar de la empresa ubicado en la zona centro de aguascalientes. 
Ingresamos al lugar y nos recibierpon amablemente.
Nos pasaron a una bodega grande donde estaba dividia en secciones:
MANUFACTURA: en este luegar soldaban los componentes a las placas
TESTING: En esta area se probaba que las placas estuvieran funcionandoi correctamente es por asi decirflo la zona de control de calidad
SOPORTE: En esta area se encarga de dar soporte tecnico (atender llamadas resolver dudas)
Marketing: En esta area estaban encargados de la publicidad ademas de las redes sociales
INGENIERIA: En esta area los ingenieros diseñaban las placas los circuitos en general es la zona donde se crea la magia.
Esta empresa  tiene una filosofia muy buena ya que se ve que los trabajadores estan contentos con su trabajo
se me hace interesante como una empresa hidrocalida pequeña  logre hacer tecnologia como esa."